얼굴인식 경우 시나리오와 맞지 않다. 
 = AI 기능으로 방향을 전환하는것도 좋을 것 같다(챗봇)
 = 대화하면서 챗봇이 추천을 해주는 식 (재미있을것 같다. 모발리티? 띄워주고)
 = 현실적으로 시간이 많지 않다 고민할 시간이 없다. 

사장님이 보내주신 해외 사이트(실제 사이트) 찾아서 봐라. 
 = 콘티 자체가 좋다. 
 = 예약하는 앱은 흔하다 새로운 시도! 기존에 개발했던 SNS를 살려야한다.(되도록)
 = 모임 + 티켓팅
 = 캡쳐를 떠서 그걸 가지고 우리가 이때동안 했던걸 버물릴 수 있는지 의사결정 해야한다.
 = 얼굴인식을 한다고 하면 로그인 정도인데 그건 어정쩡하다.
 = AI쪽으로 선회해서 채팅해서 추천을 받는다.(언제 살꺼야? 등의 동영상을 참고 해서)

얼굴인식을 빼고 AI(챗봇)으로 검토를 해보자 

통계해서 R이랑 노드랑 해서 하면 될꺼 같다.

실제 통계를 끌고나가는거는 시간이 걸리니까 뒷단에서 주고 받은 데이터가 쌓이닌까 그걸 가지고 
통계(예측)하고 추천해주는 쪽으로

빅데이터기반의 인공지능 서비스 
화면 UI는 단순한 티켓팅 보다는 SNS살리고 
콘티를 해외사이트 참고 하고 





