- 티켓 대행해주는 인터파크가 그런식으로 신청서를 받아서 자리예매 위치까지 해야지 실제 티켓예매가 되는거니까 시스템을 만들어주는거는 실제 서비스를 하는것이 아니기 때문에 이 부분은 생략을 하고 우선 시간이 적으니까 시간이 남으면 그런 부분은 마무리 하는걸로.. 지금은 기본set이 안되있으니까 그것을 빨리 완성하고 인공지능을 개발하고 카카오 톡에 붙이는걸로
- 웹 사이트와 카카오 톡 AI 부분의 서버가 2개 필요할 것 같다. 지금 당장은 로컬 서버로 개발을 하고 testing이 끝나고 실제로 카카오 톡 플러스 친구에 붙일때 서버가 필요 하다. 이 부분에 대해서 환경이나 지원을 해주겠다. 회사측에도 서버가 많으니 그 서버 중 하나를 하던가 클라우드쪽 서버를 하나 올리놓고 거기서 하든가 pc급 서버를 하나 사서 거기다가 올려봐도 될꺼 같다. 환경에 대해서는 미리 알려주면 연구소를 통해서 대행을 해주도록 하겠다. 
- 티켓 주는 것을 QR코드를 쓰는 부분.. 티켓은 보통 오프라인 티켓을 주는 것이 아니라 거기서 발송한 어떤 티켓을 가지고 가면 현장에서 현장티켓을 바꿔주는 개념이다 나머지도 대부분.. 그래서 만들어진것을 주면 모바일 티켓을 주면 하긴 하는데 실제로 현장에서 QR코드 놓고 그러는 부분은 얼굴인식 부분 때문에 하지 않기로 했으니 티켓이 사이버로 티켓이 발급됬다는걸로 나오고 그걸 가지고 인터파크 티켓처럼 우리가 보내주면 현장에서는 발권을 새로 하는걸로 00번의 내용(남자 0명입니다) 보여주면 현장에서 현장 티켓으로 바꿔주는 걸로 
- 디비는 우리 마음껏 설계를 해라 디비 설계나 이런거는 우리들이 하고싶은대로 해라 왜냐하면 기능이나 설계안가 계속 바뀔텐데 디비 테이블이 계속 바뀔수 밖에 없는데 그때 마다 회사 측에 허락을 받으면 힘들다. 
- 지금은 대충 요정도 가이드가 끝나면 환경 지원 등의 대해서 지원 해줄 것이고 나머지 영역은 우리들이 해보고 싶은대로 마음껏 해봐라. 
- 사장님께서도 거기에 맞춰서 해보겠다. 방향성만 엄한데로 가지 않게끔만 관심이 있다. 
- 나머지 구현 디비 인터페이스 핵심 기술 포커스는 우리들의 팀웍을 최대한 살려서 해야한다. 매번 물어보고 하면 시간이 오래 걸린다.