paint nite랑 유사하게 접근

위치가 너무 메인으로 있어서 그렇게 가버리면 프로그램 짜거나 사람들이 볼때 애매하다
콘텐츠가 메인이게 위치가 필요하긴 한데 녹일수 있게끔 안그러면 네비처럼 COI정보? 뜨고 그 밑에다가 
콘텐츠를 뿌리면 생각보다 사람들이 원하지 않을 것이다. 그래서 UI를 Paint Nite나 모임 사이트처럼 지도가 아니라 콘텐츠가 메인이고 클릭해서 지도가 보여주고 이런식으로 스탭을 뒤로 뺀다.
( 모임 사이트 같은거 리서치 해보고 참고 해야할꺼 같아 )

익명 서비스로 가는게 좋다(에니먼스) 이것은 우리가 스토리보드 자체에 제대로 보여주지 못한거 같다.( 우리끼리만 이야기가 된 상태라 처음보는 사람은 파악하지 못하는거 같아...ㅜㅜ)
스토리 보드 상으로는 로그인이나 이런것들이 앞단에 있어서 가입을 다 해야하고 그리고 가입에 그런게 많다. 필수적인 것만 간단하게 넣어가 비회원 가입도 가능하게 해서 바로바로 살 수 있도록
입력하는게 많아질 수록 5~8%가 떨어진다. 로그인/회원가입을 심플하게 하고, 상세정보가 필요하면 그때그때 얘네들이 행동패턴이나 데이터를 그떄그때 받아서 넣으면 고게 그사람들이 입력하는것도 정확하고... 